ไม่ใช่พี่น้องกัน เดลต้ามาที่นี่เพื่อมอบ บิ๊กเรด และจินปิฟรีๆ อีกครั้ง กิจกรรมเดือนแห่งสมบัตินี้
ฉันจะให้สกินทองคำสองอันก่อนเสมอ เพียงเลือกปืนหกกระบอกจากเก้ากระบอกที่อยู่บนพื้น
มีพี่คนไหนที่ฝึกปืนได้ครบขนาดนี้บ้าง? แล้วมีพายุและบัคซิจิเนตมากมาย
มีการเพิ่มหีบสมบัติใหม่สิบสองหีบ ตราบใดที่คุณเปิดแผนที่ขุมทรัพย์ด้วยหมายเลขที่เกี่ยวข้อง คุณก็สามารถรับสมบัติได้
แน่นอนว่าสมบัตินั้นเป็น Big Red ทุกชนิด ก่อนอื่นให้ไปที่ร้าน แต่น่าเสียดายที่ Xiahong มีทั้งหมด
การอัพเกรดประกอบด้วยถังภายในที่บรรจุทองคำหมื่นชิ้นและเชื้อเพลิงจรวด ซึ่งเป็นผลิตภัณฑ์พิเศษของเมืองหลวงของจักรวรรดิ
ส่วนใครไม่อยากไปทำของฝากที่ Space Bakshiai โอกาสนี้มาถึงแล้ว
มีสองวิธีในการรับแผนที่ขุมทรัพย์ วิธีแรกคือการแตะภาชนะเฉพาะเพื่อรับมัน
อย่างที่สองคือทีมฮาฟค์ที่บุกเข้ามามีโอกาสระเบิด
พี่น้องทั้งหลาย คุณต้องจำไว้ว่าแผนที่สมบัติล้ำค่าที่สุดคือแผนที่ที่ 8
เพียงทำตามหน้าจออย่างเป็นทางการ เซียวผู่คาดเดาอย่างกล้าหาญว่าสิ่งของที่สมบัติหมายเลข 8 มอบให้นั้นเป็นลิงตัวใหญ่ทั้งหมด
อาจมีลิงยักษ์หายากที่มีเฉพาะในงานนี้ด้วยซ้ำ
สมบัติหมายเลข 8 ในแผนที่ทั้งสามตั้งอยู่ใกล้กองแพทย์ในภาชนะเขื่อน
คนงานระยะยาวได้ช่วยเหลือภูเขาที่ถูกไฟไหม้ข้างๆ
ใกล้ยกพื้นสูงของ Bakexi Babie Tower หรือสระว่ายน้ำชั้นบนสุด พี่น้องที่ต้องการลิงใหญ่
เมื่อถึงเวลารับนักพนันไม่ต้องให้ฉันสอนใช่ไหม? ไม่เป็นไร
ฉันต้องเตรียมความฝันของวันพรุ่งนี้และหีบสมบัติหมายเลข 8